畏れ

それにしても、俺が好き放題書いても誰も何も言わずなんだけど、時々友達に会って「Facebookで色々変なこと書いて申し訳ないと思ってるんよー」というと「いやいや、勉強になるからもっと書いて」とか逆に応援してくれる始末。日本人は絶対本当のことを知ってるよなあ。

ところで俺はイエス・キリストの生まれ変わりの名ってアインシュタインの時しか知らないけど、アインシュタインってワイン飲んでたのかな？　律儀だったかどうか気になる。

E=MC^2　って、エネルギー＝質量×光速の２乗なんだけど、要は光速の２乗が、平面上を回転する光子で、その個数（質量）を掛け算しただけの運動エネルギーを持ってるよ、ってだけで、物質が光子のみから成ることを知ってる人にとっては言わずもがなな所があってですね。

当時の日本人からしたら、「キリストさんが説得力を持ち始めた」って喜ぶぐらいで、知識はどうでも良かったりして。

それは俺もそう思ってる。ぶっ飛ぼうが、近所のことを書こうがタナカヒデムネの真理はそんなに間違ってない。(o^^o)だから楽しく読んでます。

いやー、微妙な点も指摘してくだされ。

あーでも、俺は「何で知ってるの！？」っていう微妙な返しをするからなあ。やっぱり見ててくれればいいや。

私はあなた程、学が無いので、あなたの「微妙なところ」ってのはわからんわ( ＾∀＾)

彼らの管轄外の書き込みで叱られた。彼らは徹底的に混ぜモノを認めないらしい。これはまだいくらかの選別フェーズが残ってるな。

 思うに、誰に対しても嘘を付かないようにしなさい、ということらしい。確かに俺は嘘を付かれたことには気づいてたけど、今までの地球の文化を考えると、ある意味やむを得ないところもあるし、ルールを改めて伝えて、今後の成長を見てはどうだろう？　とりあえず話を聞けば俺でも事情は把握出来そうだし。

そういうわけで、東京に呼べない人も何人か出てきそうだなあ。

 嘘のまかり通る地球では、上司に嘘をついてはいけないというルールなんだろうけど、まあ立場というのも視点が変われば見え方も変わるそうで。あちらは誰に対しても嘘だけは言わないからね。

俺に嘘を付く人に対して彼らは怒るけど、まあ気持ちは良く分かるんだよなあ。双方の。

嘘をついてしまう弱さを理由に、建物への立ち入りを禁じられるというのも、また文化ではある。まあ、例えば門番が賄賂を取るようならおしまいなんだけどな。

 ここまで書いて、改めて許可が出たので再度書くけど、日本人は全てお見通しだから、宣教者は観察対象となる。日本は宣教者の墓場なんて表現も有ったなあ。

善悪の実とは、つまり意識の共有ということだ。話してる相手の思考パターンが分かるんだから、そりゃ能力が低い振りをするはずだよ。

