関心

統計の本も読み終わって、後２冊注文した。早く届かないかな。

よく、電子は球体だって聞くんだけど、違和感がある。
それを言ったら磁石だってリンゴみたいな形じゃん。磁力線の形が。

電子の実体は球体ではないと思う。

プラスマイナスの記号が書かれてるはず。

SとNかも？

「働かざるもの食うべからず」というのは、異常な思想だよ。「人は１人では生きていけない」とは思うけどさ。「誰の役にもたったことがない人間」は、実は１人も存在しない。

 プロテスタントと資本主義が生み出した、今の世に都合のいい考え方ですからね。
ただそれも、20年くらいで息を潜めるんじゃないですかね。
シンギュラリティの突破によって、真の意味での社会主義が訪れる可能性は十分にあると思います。

人間がやる必要のない仕事は沢山ありますからね。適材適所で、若くても年金で安心して暮らせる人を沢山生まないといけません。

働き蟻のシステム

働かない働き蟻って、いましたねえ

 時が来ると戦闘員に変わったりと。https://ja.m.wikipedia.org/.../%E5%83%8D%E3%81%8D%E3%82...

つまりですね、日本は本当の社会全体の疲弊をまだ知っていない、と（w

それ知らなくてもいいです。

まあ、歴史みるとわかるのですが^^;

歴史の時間は漫画書いてましたから、弥生時代までしか知りませんでした。

