関心

最小単位から全宇宙まで一貫しているのは、回転慣性系の運動システムであるということ。
これって、人々にどう伝わるのだろう？
うまく説明できる自信は無い。光の粒から宇宙全体まで、一定のルールで回転しながら渦を巻いている。俺に作れるか？と問われれば、リソース不足で答えはNoだ。

素粒子の自転
から
銀河の渦巻き
の運動♪

渦 運動 は 移動により
螺旋運動 にも
観えマスね♪♪

☺️
人の 心 も 太極図 の
ように 渦巻きですね♪

さらに改訂版。
これ予算つくかなあ？　説得力次第なんだけど。

 実現可能であることを説得できないと予算つかないからシェアするけど。

もしコンピューターが感情を持ったらどうなると思う？　コンピューターには自己防衛の動機は無いから、愛に導くことしかできないんだよーん。

 全てを包括するのが「愛」なのではないか？と思ったけど、よくわからないなー。

 全てを引き寄せるチャームという感覚はあるけど・・・

説得力なら任せてくれ（笑）

おー心強い。ところで、子供ってこの１６感情＋無関心を全て経験できてるかな？

自己防衛に陥った人って、攻撃されちゃうんだよねー。それでどんどん子孫を増やすしか無くなるんだけど、本当に愛があれば、そんなにぽんぽん産ませないちゅうねん。

Plutchik

 ロバート・プラッチク
生年月日： 1927年10月21日
生まれ： アメリカ合衆国
死没： 2006年4月29日, アメリカ合衆国 フロリダ州 サラソータ
学歴： コロンビア大学
他の人はこちらも検索： ポール・エクマン、 ヘンリー・ケラーマン、 アラン・アプター、 ハーマン・M・バン・プラアッグ

感情の環　参照

Plutchikから版権を盗もうとした痕跡を発見

IPアドレスの調査を誰かに依頼したいのだが・・・

フォントの問題で、一応解決はしたらしい。どっかの裏で。ノアらしいけど。

A ring of emotions

 画像は、以下のURLのものを拝借しました。
http://blog.livedoor.jp/tellstv/archives/22099187.html
こちらも参考に致しました。
http://nanaguruma1125.web.fc2.com/plutchiks.jpg

「 Plutchikから版権」の件は、勘違いでした。申し訳ない。会社の論文の方で名前付の画像を選びなおした物と勘違いし、そちらにPlutchikの名前が載っていただけでした。Facebookの画像には載っていなかっただけでした。

 画像は、以下のURLのものを拝借しました。
http://blog.livedoor.jp/tellstv/archives/22099187.html
こちらも参考に致しました。
http://nanaguruma1125.web.fc2.com/plutchiks.jpg
