楽観

エンツォ最高〜。と思ったけど。（画像はForza Horizon 3）
俺の名前って、アルファベット表記で「hide」から始まるのが不本意ではある。印象悪くない？

ナンバープレートに自分の名前とか、アルファベット使えてオーストラリア？欧州？は選択肢多くていいなあ。

黙示録読んでる。「頭には神を汚す名がついていた」のが、とりあえず俺でも良いとして。１２章から後は必要なくなったはずなんだが。もう夢は見ないだろうなあ。龍の頭に乗ったシステムを破壊したという夢は見たぞ。住所と座標を現実に特定したもんね。

後、システムエンジニア的に６６６は「誰もが読み書き可能で実行不可能」だけど。俺がそれでも別に構わないし。

 印象は悪く無いです。
投稿とは関係ないですが、今年もありがとうございました。来年もよろしくお願い致します。
来年が田中さんにとって平穏でありますように(^_^)v
お身体ご自愛下さいませ^_^

佐々木さんも、来年が良い年で在りますように！

黙示録の１２章から１８章は、他の惑星での出来事も書いてあるらしい。

３つの素粒子からなる電子が、なぜ球体に見えるか？
素粒子のスピンから発生する磁力線がリンゴみたいな形に見えるから。って、過去に書いたっけ？

 宇宙の全てのエネルギーは、運動エネルギーと右ねじの法則で説明可能で、重力さえもシンプルに説明できるはず。なんだけどなあ。後、極座標による多次元表現。銀河を公転する恒星と恒星を公転する惑星と、惑星を公転する衛星。みたいに入れ子に次元が折りたたまれる。

今日見たのは、初の普通の夢。
途中まで悪夢で、最終的に助かる夢。

そういえば、普通の夢は子供時代にみてたなあ。初じゃないな。

 子供時代に１度だけ夢を見た記憶がある。

２９歳の終わりから見続けた、連続したストーリーの夢も終わりかな？

獣の座標を特定した数日後から止まった。緯度経度で特定すると良いらしい。

