畏れ

In Japan I grasp the cause of less homicide.
Japanese wizards did not kill other, they illegally used the power of God to kill the weak. Therefore, I regarded this as corruption and decided to eliminate the soul of these demons.

 I heard an excuse for a demon. "It is troublesome"
Confirmed unanimously on erasure. We will promptly execute after the advent.

今日、友人とお酒を飲んできたー。ものすごい高額のがん治療薬が出来たらしいけど、ものすごい高額らしい。なんでも、がん細胞を攻撃するための免疫細胞を育てるらしい。
俺の素人考えでは、がん細胞特有の、最も壊したい部分の蛋白構造を、「敵の細胞」として認識させるワクチンとして「デコイ」を作るんだろうけど、今の３Dプリンター技術で作れるのかな？　俺１人で作れる気がしない！　すげえな。

あと、日本の発酵食品の話にもなったな。日本の発酵食品は、タンパク質分解にこだわった臭いものが多いんだよね。納豆にしてもクサヤにしても、タンパク質分解って臭いんだよ。クローバーとか、タンパク質合成を担当したヤーウェのせいだよ。ごめんね。ヤーウェの代わりに謝っとく。

 以上。酔っ払ったビショップレベル１４でした。押井守のAvalonって映画参照。

匂いの受容体を調節する気は無いんだって。匂いの印象がそのまま体への影響の良し悪しの判断になってるらしい。ヤーウェが言うには、タンパク質のリンが体に悪いらしい。窒素は無害としても、リンって毒性あったっけ？

調べたら、かろうじて「リン化水素」「腐魚臭」「極めて毒性が強く」あたりは見つかったけど、正解かどうか自信ないな。

教えて欲しいのでアドベント希望。ちなみにアドベントの人道上の世界的な肯定的インパクトは甚大。アドベントが仮に無ければ、非人道的に思える。

契約成立とのこと。

契約内容：甲「ヤーウェ」乙「田中秀宗」　甲は乙のため、あらゆる知識を提供する。乙は地球上のあらゆる事象に責任を持つ。

こちらも受諾。

契約の有効期間：２０１６年１１月１５日から人類滅亡までの間。甲は、この間の甲および乙の不死を保証する。推定３０億年強。但し、他星系への移住時のみ、甲及び乙の権限委譲を認める。

受諾。

Confirmed the disappearance of the soul of Hillary · Clinton.

For both modes of dark matter, the implosion of the brain is detected.

Minimum configurable Mersenne number brain number request. "Mode Square"

Hillary Clinton's flesh detected as request to acquire No. 1 from another soul. I regard it as invalid.

 Hillary selected to be disgraced at the time of Advent.

 A person who uses illegal use of the power of God.

新しいGoogle翻訳は、まあまあかな？

あ、ごめん最小じゃなくて最大だわ。

Thank you Gates commentary.

Titan Fall 2 is super cool.

Oops This was not a Microsoft product. Forza Horizon 3 is the best.

Google翻訳の動作検証スレッドでした。結構いいねこれ。

Google翻訳なかなかですよね～。時々お世話になってます。

日本語ー英語での、立場や意味の逆転も減った気がします。英語ーアラビア語はデタラメですけど。

日本人のコーラン研究と、逆の解釈で表示されます。攻撃的な民族に見えてしまうのが怖いところです。日本人のコーラン研究を読む限り、だいたい新約聖書と内容は同じなのですが。

復活の予言や、神の玉座の記述などに共通点が見られます。

コーランは、新約聖書が現地の自然環境などに合わせて改定されただけのように思えます。

欧米は狩猟民族としての利己性から、また、交易開始時の相手国への疑いから、アジアの利他性を理解できずに、あいかわらず主語の省略に耐えられない言語のままです。

ただ、欧米の人達が悪人という訳でもなく、単に文化の違いでしか無いんですが。

まあ、日本人にとっては共通認識のようなので日本語で書いても仕方ないですね。

「ここにいる」「あそこにいる」を言えないルールは日本人には徹底されており、誰も能動的には動けないですが、まあそれも後少しの辛抱ですからね。

that's all. From the bishop level 14. (See Avalon Movie)

コーランと新約聖書って同じことが書いてあるんだな。

There are written the same thing Koran and the New Testament

Google translation has a lot of reversal of position and meaning.

Do not translate the Quran with that.

