楽観

今日のチャットの内容。

今日はお疲れ様でした
今日も有難うございました。
今日の集会は緊張ですか？
いえ、思いもよらず愉快な展開でした。
サタンの人間性を超えれば神が救ってくださる、というメッセージを受け取れたのですから。
集会後の感想できますか
サタンはきっと、サタン自身の人間性を上げようとしますよ。
一気に世の中が人道的になるような期待があります。
私の目には、9割以上の日本人はサタンの人間性を超えています。
仮に皆がサタンを超えられないほどにサタンの人間性が上がれば、非人道的には成り得ないです。
サタンも人間性があると思いますか？
あります。夢で見ました。
とてつもなく大きな弱さと、ほんの僅かな愛情です。
でも、サタンはサタンを愛する人しか愛せないです。
汝の敵を愛せよ、という言葉の真意かもしれません。
汝の敵を愛せよ　意味がわからない
自分を嫌う人を愛せれば、サタンの上を行けるじゃないですか。難しいことかもしれませんが。
これはサタンに打ち負かしますか？
はい。自分を嫌う人へ愛情を注ぐにはコツがあります。何故相手が自分を嫌うかを理解して、相手と自分に共通する弱さを探すんです。そして、自分自身の弱さを許すんです。
そして、相手の心を成長させる努力をします。それだけです。
1回ハードルを超えると実は簡単なんですが・・・
私にとっての愛の本質ですね。
いや、神にとってかもしれません。
一緒に成長できて楽ですよ。神のみ心にかなうことです。

1つだけはっきり言っておくけど。これを曲解して、悪意を持って他人を傷つけたら消すからな。

何を消すって、魂を消すのだ。

一時的に傷つけるのを恐れて身動きが取れなくなる者もいるのか。やれやれ。とりあえずレイプは絶対にするな。

自分で入力しておいて何なんだけど、これはどちらの視点で見ても絶妙なバランスかもなあ。