関心

ヤーウェがこちらに向かうとのこと。
ウランの精製も出来ない悪党どもは脅威でも何でも無いので、適当にあしらうらしいよ。移動中の新しいメッセージは期待できそうにない。俺の書き込みも減るんだろうなあ。到着日時は知らない。

とりあえず、「自分が許されるはずがない」と、自暴自棄にならないで平穏を保つように。悪いのはあなた方では無いのだから。

10年以上見続けた夢の話。
少なくともノアの知識では、水の惑星だった地球に陸地を作り、地球の環境に合った生命のDNAをデザインしたのはヤーウェ達だったとのことでした。これに掛かったのは、金星での７日間。地球の時間で４年程度でしょうか？

あ、自転周期で計算すると２年ちょっとだった。

ラエリアン達には、金星をイメージして欲しくないタイミングだったらしい。

放射性同位体での年代推定については、敢えて調節してあるとのこと。

何故か。金星に攻め込まれるほどの脅威だったからだ。

サタンは謀反の罪で消去された。

地球の環境及び人類は、謀反の首謀者をあぶり出すことを目的とされ作られたシミュレート場であると同時に、正統な後継者となる。

俺の野心は、俺の欲求を満たすためでは無いからなあ。
人道的にあるべき姿を追求しているだけ。

ふむふむ。

