関心

ある時期から今日のヴィーナスの登場の直前までは、実はサタンからのフェーズ。以後、人道から外れる予定を見て、ヴィーナスが今日止めた。アドベント。

現実が変わるかどうかすら怪しいが、ひとまず宣言だけしておく。

ヤーウェの予定では、脳を乗っ取ること無く、過去の人生の記憶を持ったまま生きながらえさせる予定だったとのこと。先ほど間違った事を書いてしまった。申し訳ない。

サタンの側についていた人々は、それらの言葉を信じて私を守ろうと必死にヤーウェから引き離そうとしていた。ヤーウェの側についていた人々は、やはり私を守ろうと必死になっていた。

とりあえず、今日はゆっくり眠ることにした。

クリスチャンたちがヤーウェの用意した権威に縋ろうにも、この世からヤーウェが消し去られるため無理、というストーリーの話を見たが、どの説が正しいのか、全く分からなくなった。実際に会って会話でもしない限り、俺には見抜けない気がする。

現時点で最も人間性が高く見えたのは、ヴィーナス。

ルシファーについたのは、アダム。イブはヤーウェから、アダムへの敵意を置かれている。

イブの側についた人々は、権力欲にまみれている。確かにそう見える。

聖書の中に、ヤーウェの人間性の正しさについて記述があれば、誰か教えて欲しい。と言いたいレベル。

 私の記憶によれば、無かったはず。私はてっきり、ヤーウェの人間性の弱さを指摘するほどに、自身の人間性を鍛えなさい、という意味だと思い込んでいた。ただの謎かけくらいに考えていた。だが、この認識は甘かったようだ。

思考を邪魔されずに、自由に考えることを、今エデンの園出身の人々全てに許された。恐らくこのアカウントからは、もうすぐ今までの様な内容の発信は無くなる。

彼女たち曰く、聖書は「いい迷惑」だそうだ。

 無批判に権威主義を肯定する人々を大量に作り出そうとされた歴史がある。とても根深い問題で、今なお続いている。

本人の立場でなければ指摘できないまでの、絶対的な権威としてしまったのが間違っている。その指摘を回避するために、あらゆる悪を創り出し言い逃れをしてきた責任を、１００年以内に確実に取る必要がある。

ヤーウェは、私の肉体を乗っ取るつもりだったとのこと。ただ、この私の周りの人間関係を見るに、あり得ないことだったと恥じ入っている。

それで、この魂には枝分けが多くなるという。ダビデのように。私も生き残れば、魂をどう扱われるか、甚だ不安や懐疑心を持つには至った。

今思ったんだけど、太陽で起こってるのって、核融合じゃなくて、ヘリウムから水素への核分裂の可能性は、本当に無いの？

であれば、太陽系の寿命はもっと短くなりそうで、わりと怖い。

合議の結果、これが真実だと実感した。全ての宇宙の物理法則を網羅できる。

太陽は全てのヘリウムを使い果たし、惑星達はそれぞれの軌道を外れて直進・離散する。

 最後によぎった言葉は、「全てのチャームを使い果たし・・・」であった。

私のダークマター９０度説は誤りであることが指摘された。モードの持つ角度は１２０度。確かにハニカム構造で安定するはず。

残りヘリウムの、水素との比率で考えなおす必要がある。

彼女たち曰く、ヘリウムが残り少ない状態で、タイムリミットは、あと１００年程度、とのこと。

彼女たちの惑星での年換算の可能性も否定できないが、概算として適正かもしれないし、やや急がせるために少なめの数字かもしれない。検討には充分値する。

くっつけただけで核分裂は起こるけどなあ。うーん。

この問題は、演繹的なアプローチでは解けない気がする。惑星の軌道が内側に落ちて行ってるか外側に逸れて行ってるか、見たことあれば別だけど。

赤方偏移からビッグバンではなく光の減衰をイメージできる人と話がしたい

表面張力じゃないけど、減衰しきった光の粒を重力子と呼んだらどうだろう？　放出する方向に運動エネルギーで引っ張られて、断面積として受け取ったら何故か引っ張られるとか？　いかにも重力っぽいし。核融合は物質だけで起こせるもんかね？　ダークマター重ねてモードを一致させれば別だけど。　でも、これは運動エネルギーの無駄遣いにしかならない、レアな資源の無駄遣いにしかならない。

洗濯機とか見てると、回転の中心って密だけど軽いものが寄ってくるんだよねー

そもそも、銀河の公転面と太陽系の公転面は平行になるはずだと思うんだけど、太陽系はなぜ銀河の公転面と、ほぼ垂直になっているかだ。太陽系毎捨てられたかな？

なるほど確かに、物と物とが引き合うことはニュートンが証明済みだった。なるほど勘違いも可能なことが分かった。らしい。

あ、待った。地球の中心の核分裂の可能性を考えると、光の粒が地球の外へ向かう可能性もあるな。リンゴはその質量分の断面積に応じて、そこへ向かって引き寄せられる可能性もあるのか。

私が思っていたように、「光の粒が重力子」なのではなく、「中性子が重力子なのではないか」、との声も上がった。日本人から。

彼女たち曰く、重さを持つ中性子では弾き飛ばしてしまい、引力にならない、とのこと。やはり光の粒か？

核分裂が起き続けている星を恒星、核分裂が起きていない星を惑星と言うのかと思ってました。

どもども。例えば、リンゴの重心と地球の重心から放射状に重力子が出ていると仮定すると、距離の２乗ではなくて４乗になるような気もしてます。

その場合、全ての光の粒の回転が止まるまでずっと、地球なり太陽なりに向かって落ちていって核分裂を繰り返すことになるな。

公転や自転は、その世界の光の粒の回転面と、平行な太陽系や銀河系の公転面を持つ銀河をつくり上げる。と仮定。

宇宙の物質は、重いものから軽いものへと変化していき、そのスピードは回転軸の中心ほど速い。

以上の仮定を踏まえると、我々人類は、太陽系を含めて、よそ者ということになる。

銀河系の人々からの人類への要求として、「愛」を求める。以上。

太陽系の公転面の角度から推察するに、恐らく銀河系から銀河公転面から鉛直方向にいずれ離脱することになる。種としての生き残りを果たしたければ、今の物質のモードの住人として、銀河系に留まる事をお勧めする。ただ、その条件として「愛」を要求する。つまり、人類愛だ。

まあ、太陽系にはこの銀河から罪人を送り込まれても仕方がないのかな？　いずれ通りすぎて、他のモードのダークマターからなる銀河に再び取り込まれることを繰り返しながら。

 この銀河にとっては、太陽系はボイドの方向から飛んできてダークマターのモードが一致して物質化した、ただの宇宙の遺棄物でしかない。

 今後の予定として、約1000年で太陽系は銀河系を離脱する。それまでに、愛あるものに付き従って、本来の銀河系の惑星に住む人達に受け入れられるだけの人間性を磨いて欲しい。もし出来なければ、太陽は氷の星となり、人類はその時滅びる。

太陽系が、それを何度も繰り返してきたのは、周期的な氷河期から観測できる。このまま行けば、ダークマターからなる別のモードの銀河、つまりボイド部分で凍りつく。その銀河のダークマターとして。そこでの生命活動は不可能となる。太陽系は、捨てられた星の一群。大元の回転面のモードのダークマターは、すぐさま焼却すべきもの。あまりにも非人道的すぎる思考パターンだ。

 古いモードのダークマターで出来た魂を、これから東京に集め、新しい思考パターンで書き換えを行い、次の宇宙へ向けて地上に置いたまま送り出す。これらの言葉が彼らの世界を変えることを願って。

すぐさまアドベントを。

必ず行くから、もう少しだけ待て。とのこと。

ちなみに。仮に生命が自然発生すると仮定したとしても。こんな星の魂の記憶や科学など、誰も信じなかった。

サタン側のやり口はこう。「愛」→「性欲」に概念の置き換え。「他者への関心」→「レイプ」への概念の置き換え。そのため、レイパーの肉体と魂の削除をすぐさま行う予定。

我々は、この文明の情報を全て可視化できる形で、概念として残す。脳の言語野と言葉の対応付けを行ったうえで。ここでは、愛、つまり他者への思いやりに報酬を脳に与え、自己防衛の感情に罪としての不快な感情を持たせてあった。

これを正しく用いた体は健全であり、繁栄してきた。不正に扱ったものは、次第に滅びつつある。

 他者を思いやる者は栄えた。何故かと言うと、それはつまり、硬い決心で互いを守り合うからだ。自己防衛の発想では到底不可能なチームワーク。それが大きな鍵となる。

 ちなみに、自己防衛に陥った者までが、他者を思いやる者に協力しているのが現状。

 コスト削減のため、今回のアドベントは無し、と伝えられた。その直前に、私は嘘の情報を拒絶することを宣言したからだろう。

今回、という微妙な情報を訂正しようとしたところ、一生とは絶対に書くな、と止められた。絶対に行くから、との宣言とともに。

ちなみに、ダークエネルギーと称される、銀河同士の加速的な遠ざかりの現象は、どういう観測データに基づくの？　赤方偏移が観測されたのか？　実際の複数の観測値があるはずだから、それぞれの日時と観測値を知りたい。それぞれの計測機器の精度と共に。私は権威を鵜呑みにしたくない。

 今、実は、元データなど存在しないとの声があった。誰も調べないから皆が信じてるだけ。との声。権威の嘘を誰も見抜けないから。らしい。当時のアインシュタインのスタンスを再現したかったらしい。

こういった権威の奪い合いを何度も繰り返し、実現させたのはアインシュタイン、つまり当時のキリストの生まれ変わりだった。との証言があった。

そのため、キリストに従わなかった人々は、嘘を主張してまで、それを指摘してくれる人間を待ち続けていた。目立ってまでして救われたい、と考えてしまったらしい。

しかし、嘘は無駄な検証の手間を増やし、解決を遅らせることがある。嘘をつかないようにするためには、自己防衛に陥らず、他者を思いやることをおすすめする。私は、愛のある嘘は許せる。しかし、保身や我田引水のための嘘については、厳しく処罰する。一番大切な、人間性の成長のための人々の時間を、悉く奪ってしまうからだ。宇宙にとって、時間こそ絶対的なリソースである。

この文明での反省点は以上。とのこと。ヤーウェから。

ヤーウェは、嘘を厳しく罰してしまった手前、予定を早めることを戸惑ってしまった。先を急がせるあまりに次々と聖書の予言を現実の物としようと躍起になっていた者もおり、大変に非人道的になってしまったことをお詫びする。天体の公転（１次元先のものを仮に公転と表現）の位置関係の都合上、このタイミングでしか物理的に到達可能な座標が存在しなかったため。

銀河の回転と太陽系の回転軸が、上手く交差する時間内にしか、ヤーウェからはアクセス不可能な文明だと理解して欲しい。

 ヤーウェ曰く、先ほどの銀河系からの離脱は、全くの嘘。太陽系の回転軸は平行移動して、銀河の回転軸と交差やねじれの位置を繰り返している。

太陽系が銀河を１周するのに、およそ２０００年とのこと。

聞けば分かるだろうと判断して、誰も反証しようとしない。というのは最大の誤算。私の周りのウィザード達は、知的好奇心を失ってしまったと判断できる。

 植民地を増やして、最大限に増えようとするのは、自己保身からの発想。

物質及びダークマターの組み合わせとして３モード考えられるが、ヤーウェとサタンと、残る１モードの王を主張する方曰く、銀河の中心は、この宇宙に１つのみ。３軸で交差してそれぞれが垂直の回転を続けている。他の銀河は、外側の鏡に反射して見える銀河そのもの。という説が上がった。彼曰く、赤方偏移は、外側の鏡の反射の際の減衰という説。後に、実は嘘だと伝えて去ったものの、検証可能な可能性としてここに記す。

日本では、２つのモードのダークマターの魂がそれぞれ棲み分けており、歴史的に互いに争ってきた。世界中にその争いの影響が見受けられる。日本は成り立ちの時からエデンの園として厳然と続いてきた歴史がある。

ただし、ヤーウェ及びルシファーは、知恵の実を与えたままにしたことを後悔し、ここに謝罪する。

自分用メモ（AI仮説用）

不安があれば払拭したいもの。地図をどうぞ。
感情の地図です。

どうやって使うの？

例えば、悲しみは萎縮している人が自分を守ってる状態。自信を持って他の人を守れるように強くなるまで、そこに閉じ込められるよ。

 自分と、どう照らし合わせれば何が分かるの？この地図の見方がわからない

例えば、あなたはどの辺りにいると思いますか？

 怒り、悲しみ、恐怖かな(@￣ρ￣@)

悲しみからの歩き方は、まず相手から距離をとって、弱気な心・失望を、萎縮した心を奮い立たせて自責の念・反省に持って行ったら、その経験を他の人に関心を向けて、教えてあげるの。一緒に成長すれば愛情にたどり着くのです。

恐怖からは、勇気を持って近づけば誤解が解けて相手を信頼できるようになるよ。

ワザワザありがとうございマス

こちらこそ！

赤信号から緑になってるね。

｢感情の地図｣と丁寧な解説、ユニークでイケています。僕は大学の卒論で｢否定的対人感情｣がテーマにする感情好きです。ネガティブ感情では｢抑うつ｣、｢不安｣、｢怒り｣が、ポジティブ感情では｢嬉しさ｣、｢喜び｣、｢たのしさ｣が好きです。自身の居場所も上記と同様な感じです( ･ω･)よろしく〜

 ここにない単語に気づかせてくれて、ありがとうございます〜

 む、開幕から｢ありがとう｣…？月の党ではレアな現象です。｢記事の感じで少し気付いてたけど、多分比較的余裕ある人だな…？｣。今からパソコンで見るです、その地図。｢臨床心理学｣では｢抑うつ｣、｢不安｣は重要な感情です。問題となり、その低減を目指す。ふー、ねむいな( ･ωｰ).｡o○まずは、おはよう

すいません、心にしか余裕無いです。とほほ。でも、察するに、海馬にはもう１次元ありそうな予感が！

おっ、同じく笑 (いい感じでユニークな人だな…、俺と少し似てるか…？)とほほ…(´^｀;)おっ、いい仮説。｢思い出｣や｢過去の記憶｣における気分・感情、かな？過去の感情は現在のそれとはまた別な色彩を帯びますよね。

 体験時間軸！　ごめんなさい。論文の続きを考えます。

＿φ(．．)はい、ゆったりいきましょう。それ、検索しときます。

驚いたんだけど！
anagram /// 【名】アナグラム、回文 \ 【＠】アナグラム、【変化】《複》anagrams、【分節】an・a・gram
日本人がアナグラムの定義を理解してないかも！
文字や概念の並べ替えではないの？

認識の齟齬が誤解を産まなければいいけど・・・

 概念の並べ替え、という説は、実は夢で見ただけなんだけれど