関心

今の科学者達には、宇宙は逆に見えているのだと思う。

これは、天動説を説明した、プトレマイオスの「天動説」の模式図。

友達にメッセージ投げといたー。
-------------------------------------------------
太陽で起こってるのって、核融合じゃなくて、ヘリウムから水素への核分裂の可能性は、本当に無いの？
であれば、太陽系の寿命はもっと短くなりそうで、わりと怖い。

俺の仮説として、
・重い元素のブラックホールが最初に存在
・ブラックホール内部で核分裂を繰り返す
・光の粒は１方向に揃った回転するコマのようなもので、その向きが公転軸を決める
・光の粒が実は回転する電子のように、極を持っており、同じ向きの光の粒で出来た物質を引き寄せる（磁石のS極とN極を考えて欲しい）
・・・これが重力

太陽は全てのヘリウムを使い果たし、惑星達はそれぞれの軌道を外れて直進・離散する。

ブラックホールから超新星爆発まで、核分裂の地点まで（水素に全て変わるまで）自身の出す光に引き寄せられ続け、寿命を迎える。

すまんが、この論文の続きを書いては貰えぬであろうか？
専門用語も知らんし、英語にすらできねえ。

 ニュートンの言うように物質同士が引き合うのではなくて、光さえあれば引力が生み出せるかも？

もしかしたら、波動を失った光の粒そのものが、自転によって極を生み、引き合うのかも。

次は木星かなー

地球に住む人は、主に（おもに：大部分が）「恐れのあまり、逆の説を願ってしまうような人達」。自分の頭で考えなよ。救いを求めるだけじゃ成長できないんだから。

 社会の正しい発展とは、成長じゃなくて「維持」だからね。

地球の断面積への太陽光の全体量は変わらないのに、発展なんて見込めるわけもない。

 経済成長とか、人は他人に何を期待してるの？　意味不明。

人間的成長には、安定した環境の維持が不可欠。

