悲しみ

ピンと来ないけど、まあいいか。

というか、どうみてもシヴァ神に見える(w

ある意味破壊してますかね？（何を？）笑

 一緒じゃなかった。
毎回一緒だと気持ち悪いわなぁ。(^_^)v

 インドではヴィシュヌ神は人気がありますねー。
でも、田中さんって女だったんだー。^_^

 これは女の人だったのかー。

 人、ではないですけどねー。^_^

インドだと、神様が身近で「俺はヴィシュヌが好きだ」とか言って、ブロマイドみたいに絵を持ち歩いてたりする。(笑)

日本は入り乱れすぎていて話題にもならないですもんねー

最近、ダヴィンチ・コードって映画を見たけど、暗号がAPPLEでがっかり。GRAPEの方が個人的に好きだなあ。

俺の印象では、日本はAPPLEでイギリスがGRAPEと重なる気もする。

 リンゴは内側から腐って、印象的に良くない。

誤解が生じるプロセスを考えるに、嘘で回避したくないための喩え話や気づかいと言ったものが、微妙に事実と異なるために、結果的に誤った方向に走り続けてしまうのが、まず問題。
いざ訂正しようとした時に、それまでの固定観念に囚われて、ルービックキューブのような群論的な困難さを伴う。
誤解を解くためには、百聞は一見に如かず。事実を事実として提示するのがペストアンサーかと思われる。

些細なことで争う宗教戦争を止めるようなものか。事実ならば受け入れざるを得ないわけだし。そういう意味では、過去の歴史や知識よりも、人間同士の本音のぶつかり合いの方が余程役に立つ。

俺は、王で王手を掛けて勝つような将棋の打ち方をしたいと常々考えている。柔軟にルールを変えないとね。

王で王手を掛けた時に、対話に持ち込めればNoSideだろ。

 話はやや逸れるけど、長州人に戊辰戦争での戦争犯罪の話をすると、「そういう人も居るよね」で終わってしまったのが、妙に悲しい。

遵法精神の欠落を嘆くよりも、人道の尺度が歪んでいることに気づけないのが、俺にとっては痛手ですらある。

これは、被害者の意識の追体験が出来ないという物理的な制約から、やむを得ないことだったのか？　止める良心の有るものが、その場に居合わせなかったからか？　いずれにしても、歪んだ価値観は訂正の必要がある。

乱世でのリーダーの統治力なんてたかが知れてるしなあ。平和の下で教育以外に道はないだろうなあ。

現場で部下をコマに使って自分だけ安全を確保するのはリーダーの資格は無いと思うのだが。

俺は、こんな感じらしい。

 ■特徴
・言葉・声・態度などすべてを使い、豊かに主張し、感情を表現する
・しっかりと視線をとらえ、感情を込めてアップテンポで話す
・まわりを巻き込むような説得力のある話し方
・明るく、自信があり、直観的かつ直感的な印象
・直感的に決断するので、即決即断
・皆をその気にさせ、楽しませることが得意
・細かいことにとらわれず、いいノリの中で、楽しく、にぎやかにことを進める
・まずは強い人間関係を築くことにエネルギーをかける

私もまったく同じでしたが、思考表現度と感情表現度がどちらも14%でした。

うーん。仕組みが良くわからない・・。でも傾向は同じなのかー、やっぱり。

先人のミスリードの訂正というのも、なかなかに難しいよな。
理由有っての誤りでも、真実はそうそう受け入れられるものでも無かろう。受け入れる側の心の準備が無くても、その時が来れば受け入れざるを得ないだろうな。
短くて後半年、長くても3年半は・・・止めるわけにも行かずってところ。

