楽観

機能追加

田中さん、何を作っているんですか。色々高機能ありそうですね。

感情と言語の対応地図を作るつもりです。が、辞書登録する時間がありません・・・

 売れそうですね。

辞書とは言っても、読んだ文章を貼り付けて感想を選んでボタンを押すだけです。ソフトは完全公開ですが、辞書は価値が有りますよこれ。

辞書情報は買えればいいですね。

今の所、有志が自分の心をさらけ出して作るしかないですね。

辞書を作った人の個性が強く反映されるソフトです。

ディープラーニングで無個性なデータを作ってもいいのですが。

道徳の時間に使ってほしいソフトかも知れません。

これは完成すれば事業起こせそうですね。頑張ってください。凄いです

作る過程を残せばいい本になりそうですね。

 Facebookの過去の書き込みがそれです。

 さすがです

技術者を目指す人にはC言語入門じゃなくてこういう生きて情報の方がためになると思いますね。

過程は是非残してください。

 Facebookに残しておこうと思います。

ブログもいいかもしれないですね。リッチな情報が残せる。

考えてみます。

作りながら副収入も得られる。

お金に結びつける道筋が見えてこないです・・・センスないもので。

Windows版とMac版は有料でもいいかな・・・

 田中さんみたいなクリエイティブな人には朝飯前ですよ。

凄いの作れると思います。

スマホのアプリもいいと思います。

スマホは形態素解析をどうするかですね・・・言葉の分割ソフトが対応していないような・・・これはフリーのソフトです。

 ロジックが出来たら、android, iphone版も作って行けば儲かりそうですね。

勉強したいくらいです。凄いです。

自己分析には使えますからね。

完成させておけばお金の方はじっくり考えればいいと思います。