自責の念

軸がブレると、様々な弊害が出ます。

下の図で、喜びも悲しみもしないが優位に立った時、どう表現する？　知識として思いつくのは「愉悦」。俺の嫌いな言葉だ。

下の図の愛と服従の関係が、何かおかしいが、しかし昔ながらの日本人の夫婦像を連想させはする。

下の図の左下は論理的に破綻してるし。上の図のようにあるべきだ。

 しかし、相手に対して優位を保てれば畏れで済むが劣勢に立たされると失望に変わると考えれば妥当か。

 「下のほうがしっくり来る」って子がいたよー！　惚れてまうやろ。普通。

心の深い部分を探るチャンスが欲しいなあ。鍵を手に入れられるかどうかだぞ。

 鍵ってのは考える上でのヒントのことね。

言葉と感情の対応地図をコンピューターで作る方法はすぐに思いつきそうだけど、俺は実体験として目と耳で知りたい欲求がある。

自分と違う考え方の人に惹かれるのは仕方がない。俺の俺たる所以だし。

今のAIは２００次元とか３００次元とか言ってるけど、２００とか３００種類の文脈のどれに近いかしかわからない、いわば２．１次元なんだよ。それを研究者には分かってもらいたい。

 ３次元マップを作るアルゴリズムは簡単に思いつくけど、実行に移す動機が無いんだよなあ。

別にAIが上品になったからって、俺は特に嬉しくないんだよなあ。

言葉と感情の対応地図ができれば、耳障りの良い言葉を優先できるからね。人を責めるような言葉を避けることができるだろうし。

でも、俺にとってのこの問題の目的地は「価値観の違うもの同士の共存と信頼関係の構築」なんだよな。

 「愛の反対は、
　憎しみではありません。
　愛の反対は、
　無関心です。」
　マザー・テレサ
これは、上の図の中心部分との対比ということで納得できる。上の図はクリスチャンの共通認識なんだろうなあ。

で、下の図は仏教徒の共通認識に思える。

憎しみからは、相手に対する傲慢さを取り除き、反省（自責の念）を味わったあと、他者へ関心を向けることで愛に持っていくのが正しい対処方法です。

