関心

これって複数の人に同じ内容出したらまずい文面だよなー。システム的にどうなのよ。潜在バグ？

「あなたのような人は、この世には他にいません。」の部分のことね。

田中さんの予想的中ですよ。

 もしや同じの出ました？

https://youtu.be/7d59O6cfaM0
技術は進歩するよなあ。

これも、とてもCGには見えないし。
http://japanese.engadget.com/2016/09/09/3dcg-saya2016/...

 これは大丈夫。
質感が少し違うように思いますねぇ

なるほど、皮膚の部分の細部の部分ですね。

 肌の質感がぼけてる様に
僕には見えるんですが…

今の技術の限界ですね。平面に写真を貼り付ける感じで実現してますから。本当は分子レベルで構築したいところです。

エラー表示が出て見れないなぁ〜

 あれれ？　スマホですか？

 たまにあるのですよ〜

昨日の夜は、今までで最高品質の画質及び、哲学的完成度の夢を見た。これは凄すぎて言葉には出来ない。
些細な部分の抜粋だけ書いとく。「優しい目をしたゴリラが、『森を守ってくれ』って俺にお願いする部分」「今のゴキブリのデザインを変更して、『クラゲのように透明なゴキブリ』を作るという予定」。ちなみに、透明なゴキブリはセルロース分解専用の、清潔な生き物に思えた。

やったぜ満点。当然だよな。

残りの０％に賭ける気すら起きない。それでも受け入れている日本の社会は成熟していると言えよう。

ここへの「いいね」は、励みになります。ありがとん。

こちらこそ！　いつも楽しい記事ありがとうです^ ^

佐々木さんもありがとうございます！　そのうち一緒に飲みたいですねえ

 田中 秀宗さんありがとうございますー
飲めないのですが、機会があればウーロン茶で、お付き合いします。f^_^;
