関心

https://jp.sputniknews.com/science/201610232934948/
先週見た夢で、「金曜日には月に到着する」って伝えてくる夢があったけど、もしかしてこれだったりして。

俺の夢では立方体の船だったなあ。

先日読んだジェームスＰホーガンの「星を継ぐもの」という月を舞台にした小説がなかなか面白かったっす。

買ってみました。明日届きまーす。

でも、夢を見た日が満月の翌日の17日で、この画像は満月だし、金曜日は角度的に影になるはずだなあ。リアルタイムに進行しているわけではないらしい。

それでは俺は何者？　自分でも良く分からんが。

少なくとも、この画像が撮影されたのは16日以前の満月の日。でも夢で見たのは17日。思い込みで事実ではないことを書き込むのは苦痛だなあ。

まあでも、夢を見たのは事実だし、見たまま書くしか無いんだけどね。

夢を見せるために編集した時間と、実際に再生されて見る時間に、タイムラグが有るのはシステムの制約であってやむを得ないという言い訳の夢も見たけどね。そういうものらしい。

惑星間でタイミングを合わせるのは割と大変らしく。

ダークマター製の「可能性というリボン（フィルム）」をUFOで天草まで運んで、それを人が東京まで運ぶという過程を経ると、週単位での遅れは当たり前のように起こるとのこと。

 http://www.uta-net.com/song/169161/
「可能性という名のリボン」は歌にもなってたね。

 もう、新しいエルサレムの名前は「UNISON SQUARE GARDEN」でいいや。

次の満月の11月14日は、確認する人も居るんだろうなあ。

