喜び

これは良い言葉を見た。

誰かのマイナス面を批判（分析といったほうがいいかしら）できないとき、自分自身のマイナス面を心の底から受け容れていないというお知らせです。
　
というようなことを耳にすると、「それは相手の気持ちを思いやっているからだ」とおっしゃる方がほとんどです。
でもそれって「非難」の場合じゃありませんか？
　
批判と非難は全然違います。
　
　
先ほどの話に戻りますが、「思いやりで批判しないのだ」という人の心の奥深い部分をその方と一緒に見ていくと、自分の意識としては「思いやり」だけれど実は「嫌われたくない」「相手を傷つけて罪悪感を持ちたくない」という非常に利己的な理由があることが分かってきます。
　
「利己的」というと拒否反応が出る人も多いですけれど、真に利己的な人は相手を一人の人間として尊重でき、互いに良くなろうとする傾向があります。
　
しかし利己的でない人は本当に人のことを思いやることはできません。でもこれはなかなか理解されにくい法則です。
　
　
　　　　　　　　　　　　◇　　◇　　◇
　
　
逆に、誰かのマイナス面を何の抵抗もなく見ることができた時、そのときあなたは自分自身のマイナス面を全面的に受け容れられています。
　
誰かのマイナス面を見たときに目を逸らそうとしたり打ち消す気持ちが起きるのであれば、まだ恐れを強く心の中に持っているということです。
　
　
たとえば、最近ではいろんな記事を読むことができますが、どんな口調で書かれているか？　どんな視点でどんな言葉を使っているか？　などがはっきりと分かれます。
そこで「この表現は自分に合わないから見ないでおこう」と感じることがあった場合、それも自分自身を守るために必要なことではありますけれど、実は投影が起こっているということに気づける人は多くありません。
　
【投影】というのは自分の中にある要素を人の中に見出し、それを相手の真の姿だと勘違いしてしまうことですが、錬金術を修めた状態（陰と陽のバランスが均等）ならば、相手がどうであるかということにまったく影響を受けないものです。
　
それが本当に相手のもので自分の中に存在しないなら、拒否反応というのは出ないのです。
　
　
とても面白い現象ですよね。
　
　
そうなると、自分にできることは人にもできるけど、自分に対してできていないことは誰に対してもできないものだということなのでしょう。
　
思い込みを真実の光で照らして現在の姿を浮き彫りにし、かつ全肯定する錬金術は、本当に素晴らしいものだと思います。
　
自己実現や錬金術的なものが多くの人に受け入れられにくいのは、光が強すぎるためでしょう。
恐れが心の深くに眠っている人は、恐れを光で照らす錬金術を恐れます。

田中さん　有難うございます^ ^

自分の弱さについて、また書いておくか。
俺は誘惑耐性が大変に低いので、人道的な範囲を超えないようにね！　ちなみにビールを誘われたら、まず断れない。

僕の分も飲んどいてください。f^_^;