畏れ

振り返って見るに、比較的壮大な夢を見続けた15年であった。2001年4月からだからねえ。
続き物のストーリーの夢を毎日のように見るとか、現在の科学では解明出来ない現象ではあるよなあ。

 夢で見た内容のまとめです。

地上で優れた人間性の人が育ちづらいのは、サタンが京都で、あることをしていたからです。
サタンは地上で正しく育った人間性としての海馬を京都へ集め、右側（喜怒哀楽の喜・楽）の太いものと、左側の太いもの（喜怒哀楽の怒・哀）を組み合わせて為政者として中国に送り込んでいました。アダムの無知を利用して、それが正しいやり方だと教え込んでいました。

そして、京都の聖霊が「海馬の組み換えが当たり前だと思ってた。体制を立て直すから１０００年くれ」と、私の夢の中で言っていました。しかし、今の状態から育て直すのではなく、京都入りした時の聖人の状態で生まれ変わらせることになりました。

私はサタンの生まれ変わりに、こう聞いたことがあります。
「親友っている？」すると、そいつは「裏切られるかも知れないから、親友だと思わないことにしてる」と答えました。つまり、サタンは相手がヤーウェでも裏切るタイプだと分かります。

イエスの働きにより、１人１人の顔を見ながらの裁きが可能になりました。昔のように、まとめて洪水の中に放り込むのでもなく、１人１人の魂をチェックし、かつての朗らかな１人の正常な人間として生まれ変わらせたり、治療するだけで済みそうです。
誰をも信じない人は、誰からも信用されません。大事なのは、人間関係です。

過去に見た夢のあらすじ

ヤーウェは人類を地球に作って、サタン達、悪い奴らと一緒に閉じ込めておいた。サタン達は地球の科学技術を発展させ、密かにヤーウェ達を滅ぼそうとしていた。
サタンは、ヤーウェには人類を試しているように見えるようにカモフラージュしていた。しかし、人類はサタンの企みを知っており、私の夢の中で、それらを証した。

サタンは裁かれて消去され、次の３月末にもヤーウェ達は地上に降り立つ。

・・・という内容の夢でした。俺に伝えて清々したとのこと。

誰が見せた夢かはともかく、具体的な日付は17日の金曜日でした。

こういうタレコミは、聖霊にとっても大きなリスクだということらしい。確実にヤーウェに伝える必要があった。

 俺に教えることで、１）ノアには必ず伝わる。２）ヤーウェにも多分伝わる。３）最悪Facebookでぶちまける。の、３段構えだったらしい。

ヤーウェの立場としては、人類同士を敵対させることで、サタンの勢力の中で証拠を集めたかったらしい。サタンを裁くための証拠を。

凄く久しぶりに夢を見た。
「見ているだけで何の働きも無かった者に対して『観世院』の戒名を付けてある。この恥ずべき名を持つ者の魂を全て速やかに熊本の田中家に引き渡すように。魂のリサイクルを始める。」

心を成長させるには、沢山笑って沢山感動したいよなあ。

