自責の念

自宅サーバ停止により、急きょWindowsへ移行中・・・

海馬での細胞分裂というのは誤りであって、本当はニューロンの新しい分岐ができ、古いものは、昔の自分の考え方として、徐々に弱まるのが本当のところ、らしい。

神の力の「可能性」とやらは、本当に役に立たない力。少なくとも、今以降の時代では。

ロシア語は、音素「エイチ」が無いのに気づいた。似た文字はあるけど、あれは「N(エヌ)」だし。
日本語からは、一旦英語に直してロシア語に再翻訳が適切だね。アラビア語とかもそうかも知れない。

エイチからは「叡智」を連想して「知恵の実」？　って連想が続くけど、エヌからは「得ぬ」を連想して、それはつまり、知恵の実を取らなかった人達ということだ。うーん正しい在り方。

長男に聞いて思い出した。Xがハ行だったね。エラーを直す改善案を出しといた。

ヘリコプターなんて怖くて乗れないと思ってたけど、3軸の重たい回し車で角度を固定できれば安心なのになあ。

いわゆるジャイロ効果。

ジャイロ効果は、あらゆる宇宙の根源的な原理。

 磁極も重力さえも

自分を演じるのって面倒じゃね？
もっと素直に行こうよ。

正直者の周りに、多少嘘をつく人が居ても、正直者の意見で穏やかに物事が解決する。
嘘つきの多い場所では、自分の嘘を優先させようと、状況や文脈の取り合いになる。それでは、いつまで経っても物事は解決しないどころか、あり得ないレベルでの人道の低下が起こる。これを封じたい。

ヤーウェ監修

エネループが充電しても使えなくなった気がする（メモ）
ダークマターを商業利用していないか突きとめたい。

