関心

感情について考えてみた。上のカラーの図をネットで見つけて、下は自分なりの仮説。量子力学では多次元座標をカラーと呼び、その座標の運動の状態をチャームと呼んでたよね？自分の個性は色で表せて、惹きつけるものを魅力（charm）と呼ぶのと重なって興味深い。

愛の反対は、この図では「自責の念」や「後悔」だけども、「愛の反対は無関心」という考え方もあるね。感情的に自分にも相手にも向かない状態。眠った心のように興味を失った状態。救えないのはどっちだろう。

 「熱くも冷たくもない」のは、「無関心」ってことかも。

量子力学の言葉の定義は、俺の認識とは一致してないかも。

まあ、自責の念から始まる人生がありうるはずもなく、性悪説は破綻してると思うけどな。

信頼と恐怖の間の「服従」なんて、実は内心では相手を下に見てるわけだし。

とは言えこれも逆でもおかしくないか。

でも、縦の軸は上下の立場を入れ替えても成立するような気もしてきた。うーん。どうなんだろう。

カラー図、キレイねー。

うん。

右半分と左半分で、上下左右が逆のようにも見えてきた。

上下逆で、左の心理的な距離の向きが逆ではどうか？

改定してみた。

無関心な人は、攻撃的か畏れるかどっちかなのか？

どっちもあるよ

自己評価が相手より高ければ攻撃的に、低ければ畏れるのかな？

自己評価って相手とどうやって比較するの？

例えば、相手が自分より上だと思えば怒りを覚えるとして。相手を下に見てれば驚き程度で済んだりとか？

上か下か？人間に上か下かがあるん？？

あ、逆か？　偉そうなやつが怒って萎縮してる人が悲しんだり驚いたりかも

ごめん、自分でも混乱するわこれ。

 俺は上に対して厳しいからなあ

上司とか

立場の上下ってこと？

うーん。俺偉そうだわ。反省。

精神的な自立度かもなあ、もしかしたら。

この図はただの俺の仮説だからねー

仮説検証、いいことだと思う。

本質的には、立場の上下ではないと思う。感情論だし。

感情が動くのは、内的な問題に由来するんじゃないかなぁ？喜怒哀楽は自分のものだから。。。そこにそう反応している原因は自分の中にあるように思う。

うーん、俺は皆の感情を分析してみたつもり

 「みんな(と定義する対象がわからないけど)」の感情の分析は「みんな」を調査しないと傾向が見えて来ないのではなかろうか？

えーと、実は海馬と扁桃体について個人的に調査中でして。

汎用的なモデルを模索中

それは興味深いですね。ぜひとも結果の共有を。

というわけで検討中のモデルがこの図なのであった

そうなんだ。調査のデータが知りたい。どういう調査でどんな結果だったのか？

俺の感情を分析して、他の人にも当てはまるかなーって。

まあ、過去の友人関係かなー

他の人に当てはまるかどうかをこれから調査していくの？

あと、１５年以上見続けた夢とか。他の人に当てはまるかは、表面の態度を単純に分析する以外にないけど

そっかぁ。表面の振る舞いが全てじゃない時はどうしたらいいんだろうね？それはもう考えなくていいんかな？

 まあ、最初のモデルは単純に捉えるのが目的かな。

AI？

それ以上は聞かないでくれー

了解。

 聖書の中のアドバイスが多様なのも、相手の個性に応じて変えないと伝わらないからなのかもなあ。

