怒り

とりあえず次の満月の11月14日に月を観察する人は増えるだろうけど、その結果によっては忙しくなるかもなあ。何もなければ下らない書き込みを続けるだけになりそう。

 1. Advent 2016: 27. November
2. Advent 2016: 04. Dezember
3. Advent 2016: 11. Dezember
4. Advent 2016: 18. Dezember
タイミング的には象徴的な時期だなあ。

 https://www.facebook.com/occult.analysizm/posts/1627360300897521
今年かなあ？うーん。どうだろう？

結構あるんですね、アメノトリフネ的な絵画が♪
知らない作品がいくつかありました(*^^*)
でもこのサムネイルは嘘っぽい感じがバシバシですが...

確かに今の人類にいろんなことを教えてくれた存在がいたと思うけど、地球外生物というよりは私たちよりも前に地球に住んでいた前人類じゃないかと私は考えてます。

考えてみると、世界規模で大洪水が起きたら時に助かった人って、たぶん飛行船などを作る技術を持っていた人々だったんじゃないかな？と。。
しかも、現代と同じようにそれら飛行船を所有していた人たちがいたかもしれなくって。

大きな天変地異のときに地下に避難したか、他の天体に一時期だけ待避したとか、とにかくそんな感じで宇宙から来た生物ではないような気がするんですけれど(*_*)

でも1400～1800年頃に空飛ぶ物体の目撃が多発して、現代のように異星人の存在を信じる人々がそれなりにいただろうことは想像に難くないですね♪

その人たちが現人類の前に姿を現してくれる日も、いつか来るのかもしれないね( 〃▽〃)

天鳥船、信じると異端的な個人と呼ばれてしまうのが面白い。てか不思議。

確かに(笑)！

天草のはケルビムって呼ぶんですよね

って、夢で見ただけですけど。アダムスキー型でした。

ケルビムのWikipedia見てしまった。「車輪の中にもうひとつの車輪があるかのようで」は、車輪そのものを巻くように輪が２つあって、その２つの輪の内側で物質とダークマター変換をしています。車輪を回転させると、物質の側の慣性が推進力として取り出せ、ダークマター側では抵抗が無いため推力の邪魔になりません。結構速度出るんですよ。

物質とダークマター変換には、素粒子の回転軸を90度曲げなきゃいけないけど、そのためには重力波が必要かー。人類にはまだ作れないな。

MRIの、磁力線で電子のスピンの向きを揃えるのと同じ要領で、素粒子の回転軸を曲げるんだけど・・・上手く説明できないかも。俺の理解も曖昧だし。

そもそも、大学のテストで出たフェルマーの最終定理の証明すら回答できませんでしたし（ｷﾘｯ）。てかそんな問題出すなよ。

カール・セーガンのせいだよー。勘弁して。

もしくは満点を取らせたくなかったのかは不明だけど。俺にテスト返す時に「やっぱり教えてないことは解けないんだねー。」って言われたよー。うーむ。

って、ごとうさんのスレで暇つぶししてました済みません。

 どうぞどうぞ暇潰しにどんどんお使いください。私も楽しめます(笑)

よく確認されるUFOは、おそらくアメリカが所有しているものだろうと思っているんです。単発の目撃情報はそれかな？と... それにアブダクションで皆が口を揃えて同じことを言うのを聞いて、何か脳に作用する幻覚を見せて実験しているような気がするんですよね。もちろん宇宙人ではなくて人間が人間に対して、ですが(^_^;)

 うーん。人間でも宇宙人でも、どちらも可能と思われます。まあ、宇宙人を否定すること自体は非科学的ですからねえ。

でも、アメリカは持ってると思いますよ。

うーん。アブダクションの記事を見るに、異星人への恐怖を煽る目的で作られていますね。キリストの再臨を拒否する、というメッセージを形成していますが。

まあでも、人道的に制圧、の流れは止める必要すらなく。

もし人類が手持ちのダークマター無しでUFOを作れるまで技術を発展させるには、１．DNAを組み替えて寿命をなくす。２．物質のみで宇宙のボイド部分まで移動して、そこにあるダークマターの基礎研究。３．ダークマターを扱えるようになったら帰りは宇宙船を改良して移動速度を上げて帰る。４．人類が滅びる前に地球を脱出。の流れ。

敢えて聞きたい。このリスクを人類は取りたいか？　俺は可哀想すぎて放っておけないけど。ごとーさんどう思います？

今更だけど、寿命を無くすにはDNAのテロメアの機構解除のためにDNAをリング状に組み替えればいいけど。ちなみに半回転ひねるとメビウスみたいに、未来永劫からかわれる運命に。DNAのコピーが永遠に終わらなくて生命にならないってだけだけど。

ダークマター無しの星間の移住は絶望的なんだよなあ。火星は資源も乏しいし太陽の光も弱いし。知恵の実に頼っても人類は滅ぶだけ。

旧約聖書の、命の木の実の概要は上記の遺伝子操作のノウハウってだけだけど、まあここに今書き込む分には問題なしと。うちの家系が守り続けた天草のノウハウでした。

エデンの園は、実は天草諸島なのでした。好き放題書いてるな俺。

そういうわけでイブの家系の家長だけどみんな質問ある？　って聞いても、俺も大した知識は無いけど。

あーごとうさんのスレでまた遊んでしまった。済みません。

ここは居心地が良くて、ついつい追記。俺の性格で秘密を守るのは無理があるよなあ。受け取り手が理解できない時代ならともかく。

 続きはここに書きますー
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=714699465350474&id=100004312812635

 田中さんの視点はとても面白いです♪
宇宙人はいると思うんですが、地球に現在来ているというのは、う～ん、どうかな？という感じです。

1～4までの過程は、ほんの一部の人々しか賛成しないんじゃないでしょうか？
ほとんどの人は家族を持ち幸せを感じているように思うので、遺伝子の組み替えで寿命を無くす＝生殖本能も失うということになるんでしょうから、賛同者は極端に少ないかな？と。。

生殖本能に関しては、人口過密を経て、新しい惑星に、その環境に合った生命を産むことへの渇望へと変わります。

私のチャネリング先は、フロンティアでした。

 なるほど～。
火星の太陽光線なんかは、今の人類は人工的な光で植物を育てたりしますから、そのへんはたぶん大丈夫な気がします。

太陽光の効率の良さに比べれば、無駄ですよ。それに、あと数十億年で尽きるのは勿体ないです。

かわいいですね

今思い出すと、親戚との「秀宗くんケルビムば知っとうね？」「ビリケンさんなら知ってるけど。」「知らんごとある。」ってとんでもない会話とか、割ととんでもない一族なんだよなあ田中家。

 ケルビムなんて聖書買うまで知らんかったよ。

 ごとうさんのスレの続き
もし、カール・セーガンの無茶振りに簡単に答えたら結果が109ページになるらしい。頼むから一介のチャネラーに聞かないでそんなこと。
http://math.stanford.edu/~lekheng/flt/wiles.pdf

ちなみにチャネラーに理解できない概念は伝わらないからね。システムの都合上。

後、チャネラーに時間や距離や速度は聞かないでねー。度量衡計算をやらすな。１日１年の長さからして違うっちゅうねん。

ちなみに、光速の何%の速度、とか考える気にもならない。

って、俺が怒ってもしょうがないけどさ。

怒りが静まったら暇になった。通信ポート閉じられた感じ。

月で待機ってのも暇なんだなあ。

改めて読むと、誰が誰に対して怒ってるのか分かりづら過ぎたなあ。意識が同期してるから客観的に分かりづらい。俺の視点から言わせてもらえば、地球の皆の他愛のない探究心や好奇心が、彼らのミス、または聖霊の判断ミスで簡単に信頼関係が揺らぐ、危険なキーワードとなり得るらしい。分かりづらくて申し訳ない。

日本的だよなあ。
戦争にはならないから大丈夫。

友人が漢詩を作った。

我有一支筆。
我有一個蘋果。
蘋果筆。
我有一支筆。
我有一個菠蘿。
菠蘿筆。
蘋果菠蘿筆。

情景が心に浮かぶようです。

 翻訳の精度も悪くないですね。

私はペンを持っています。
私はリンゴを持っています。
アップルペン。
私はペンを持っています。
私はパイナップルを持っています。
パイナップルペン。
アップルパイナップルペン。

