関心

今日、妻と私は一団の浮遊する白い物体を見た。妻は「風船かなあ」と言って行ってしまったが、私がそれを見続けているとそれらは数秒間六芒星の形を留め、飛散して行った。これは夢で予告されていなかった現象。

次に、予め予告されていた現象を確認するため、これから０時５分くらいまで、月を見上げてみようと思う。結果によって、今の私の状況を分析する。

肉眼では判定できなかったものの、予告された時間に緑色の虹を撮影した

予告された時間経過後、再度撮影。緑色だったものが色を失っていた。

予告の内容は、指定の時間に緑色の光を月から射出する、というものだった。通常、宇宙で最も目立つ色だから、らしい。

月虹（げっこう）は夜間に月の光により生じる虹。 光が弱いために色彩が淡く、虹が七色ではなく白く見えることから、白虹（はっこう）とも呼ばれる。 月虹の見える原理は、昼間の虹と同じである。 月虹がよく観測されるハワイ諸島のマウイ島では、これを見た者には「幸せが訪れる」「先祖の霊が橋を渡り祝福を与えに訪れる」と言われている。

３度目、今見たら雲に覆われていた。断念。

これってレアな現象なのかどうか、ちょっと考えないとなあ。

俺の結論は、通常あり得ない現象と判断した。

次の彼らの予告は、日本時間、今日14日の9−12時頃にアドベント。

肉眼で判定できないのは、メガネの影響かどうか、レンズの光学的な自然現象なのか、判断できない、ということ。

今回のカメラでは、回転させたり角度を変えたりして十分に確信を持ったことを付け加えておく。

もしかしたら、レーザー等で特定の地域でしか観測できないカラクリもありうるけど。もし見てて何も起きなかった人が居たらごめんなさい。

動画もあるけど、見たい人は居ないよなあ。

地球外の知的生命体の存在の確定的な証拠と判断した。少なくとも事前に誰にも話していないからね。このことは。

Q.E.D.

MACアドレス検索が有るとは知らなかった。

平和にするから大丈夫

Facebookの皆さん、彼は出任せを言ってるように見えるかい？

神は今まで、人類に対しては、とてもじゃないが人道的に振る舞っては来なかった。だが、これからは、田中秀宗に全てを任せる。人として。

知恵の実って、前の前の惑星の魂だったらしい。うーん知らんかった。今まで間違ったこと書いてたぞ俺。

 あー最後！　部屋がきたねーのバレちゃったじゃん。

ヒラリーから魂の番号３を取り返したので戦争にはなりっこない。

これからは、仕事は適材適所で出来る者が行い、基本的に自動化。働かなくても平穏に暮らせるように変えていく。

