楽観

もし北朝鮮を新しい人物が統治するとしたら、個人的にはロシア人が望ましい。とは思う。人間性の正しさから言って。

ちなみに放っておくのは人道的に最悪。

思わず自分で「超いいね」してしまう。

UNISON SQUARE GARDEN の、「オリオンをなぞる」と「桜のあと」を、いまさらながら買った。全部終わってから「急くからし損ずる」を聞くというね。いい感じだ。

どうすれば面白くなるか考えるのは、やるだけ無駄ではない。（歌詞より）

前の職場で書いた３次元モデル、実は４次元だったのに気づいたけど。復帰できれば修正できるんだけどなあ。
まあ、なるようになるかな。

そうそう。そのうち良いタイミングが来るかもしれんし来ないかもしれんし。いいじゃないの。

これ、前世の記憶がある人には無理な部分だけど、大丈夫かなー。割と心配してしまうあたり、俺って信心深いなあ。

俺は全ての存在に「前世の記憶を持っていないことを誓える」レベルで普通の人間だからなあ。

みんなフツーの人間ですよ。

本間　佳奈　とかいう名前が思いつく。　ほんまかな

本間　佳代　でもおっけー

人名での言葉遊びはやめておこうと思った。

今日は久しぶりの夢。鮮明だったけど、些細なもの。

そういえば、俺の知らない曲を知ってる扱いになってて、「Translator knows」って一生懸命言おうとしてたのは覚えてる。意味は分からないけど。