関心

拡大したら、緑がかった灰色だったー。驚き。

今から楽しみ！　この頃まではコーディングを続けてるだろうけど。

93歳でした。

お、バイクは安全運転でお願いします。ゆっくり走ったら逆に危ないですよね。

 ゆっくり過ぎるとコケます。適当に走りますよ〜(^_^)v

９３歳で公道最速でお願いします。

93歳でスピード違反で、一発取り消しに挑んで見ます。／(^o^)＼

（笑）

なんか妙なのが出るなあ。前回は唯我独尊で多少滅入ったしなあ。
#あなたらしい四字熟語

人類最強、ということは、宇宙人はそれより弱いのかなあ？　（そういう意味ではない）

 唯我独尊は他人を軽視していて気が滅入るのであった。

次は、風林火山…

風林火山・・・風が走り抜けるボルケーノな日常が目に浮かびます（違うって）

昔見た「太陽のひみつ」という科学漫画に、太陽は核融合とする説と核分裂という説がある。核分裂と仮定すると太陽の寿命は残り１０００年ぐらいで、短すぎて誰も研究しなくなった。と書いてあった気がするぞ。誰か持ってないかな？　確かめたい気もする。国会図書館にでも行ってみるかな。

でも、記憶違いかもなー。

 もしかしてこれですか？画像ないですけど^^
https://www.amazon.co.jp/太陽のひみつ-学研まんがひみつシリー.../dp/4051063070

そうですね。実は１９９０年の初版を手に入れました。読みましたが書いてないですね。記憶違いかもですが、何かで読んだ記憶だけがあるのです。

初版見つけられたのですか、良かったですね(。^。^。) でも書いてなくて残念。私もこの話題は興味あります。見つかるといいですね～。

