関心

さっきは「プレイボーイタイプ」だったのにー。
なんだかなあ。

 ■退屈なおっさんタイプ (AABCC) 価値観がひどく固く厳しい人です。社会的なルールから脱することを嫌い、その狭いルールの中で自分自身まで厳しくコントロールするので弱点を探しにくいです。集団の価値を重要視し、その中で自分が良い役割をしようとするタイプです。しかし、趣味や自分の生活にはあまりも関心がないので、遊び方が分からない人でもあります。また、頑固なので、他人を退屈にさせる可能性が高いです。場合によってはワーカホリックになって自分の健康までケアできない可能性もあります。自分自身に目を向け、健康に気をつけつつ、もっと積極的に遊ぶ必要があります。 ●恋愛相手としては? 典型的な良妻賢母、または真面目なスタイルならこのような人とよく合うカップルになれるでしょう。 ●ライバルとしては? ミスがなく、サポート基盤も弱くないので甘くない相手です。放心は禁物です。 ●上司としては? よそ見せず与えられた仕事を頑張ると自然に認めてくれるタイプです。原理原則に厳しいので、いい加減な仕事はできません。胡麻をすり過ぎるとかえって嫌われる可能性があります。 ●部下としては? 信頼できる部下であることは間違いないですが、奇抜でアイディア中心の仕事には適しません。会計や財務など信頼度が求められ、変化が多くない仕事に適しています。

どっちもいい味出してますね♪ヽ(´▽｀)/

