関心

情操教育はどう有るべきか考えます。
右は感情を理解しないまま、国語辞典を暗記した状態と思って下さい。左はそれぞれの感情を表すボキャブラリーを教えてから国語辞典を覚えさせました。単語の印象を３次元のグラフに表しており、雲の点一つ一つが特定の単語の分布になります。
学校教育までの道徳の時間は、いろいろな感情を揺さぶるものであるべきです。これから勉強を重ねていく子供たちは、全ての種類の感情を味わってから勉強することで、感情に紐付いた記憶の引き出しが増えていくはずだと私は考えています。つまり、感情が豊かな子に育てることが記憶力や理解力を深めると考えます。

国語辞典というサンプルは、どうしてもプラスイメージに偏りがちです。しかも控えめで、主に「信頼」を中心に偏りました。しかし、感情を理解せずに学習させた場合、このケースでは悲しみに引き寄せられています。実際に子供でこんな成長をさせたら記憶を思い出すのが困難になるだろうと思います。同じような印象の情報の塊から記憶を引き出すのは、海馬傍回の狭い範囲へのアクセスが集中して、大脳からの記憶を効率的に整理できないという仮説です。

道徳の時間、なぜなくなったんでしょうね？テレビとか面白かったのに^^　小さい頃からおじいちゃんおばあちゃんと一緒に暮らしていると、自然と情緒が育っていっったような気がします。今はほとんど核家族だから情緒が育ちにくいですね。